## Задание 1

Реализовать простое веб приложение, у которого обрабатывает запросы на два endpoint’а : 
GET /time - этот endpoint должен отдавать текущее время
GET /statistics - этот endpoint должен отдавать количество обращений к endpoint’у /time в виде одного числа. Соответственно, ваше приложение должно хранить информацию о каждом обращении и отдавать эту информацию по запросу. 
Далее необходимо реализовать скрипт, который будет обращаться к endpoint’у GET /statistics и записывать полученный результат в файл. Этот скрипт должен будет вызываться раз в 5 секунд.

Все перечисленное выше должно запускаться в Kubernetes. Для этого вам необходимо: 
контейнеризировать ваше приложение и скрипт(docker образы)
написать манифесты конфигураций для этих двух образов
bash скрипт для сборки образов и запуска всего внутри Kubernetes

В readme проекта опишите куда надо сделать запрос, чтобы получить результат

## Задание 2

Перевести приложение из предыдущего задания для работы через Istio. Для этого:
написать скрипт для запуска Istio в вашем кластере, и настройки добавления лейблов для того, чтобы Istio начал автоматически внедрят sidecat контейнеры к вашим приложениям в Kubernetes. Также, в этом скрипте, при запуске Istio в вашем кластере, необходимо указать настройку, которая запрещает внешний трафик по умолчанию, если нет необходимых манифестов.
написать все необходимые манифесты, чтобы теперь весь входящий трафик шел через Ingress Gateway
теперь при обращении на endpoint GET /time вашего приложения, оно должно делать запрос на http://worldtimeapi.org/api/timezone/Europe/Moscow и возвращать пользователю значение поля datetime из запроса выше.
создать манифейсты, которые разрешают внешний трафик на worldtimeapi.org
в readme проекта опишите куда надо сделать запрос, чтобы получить результат(оставить с предыдущего задания, если ничего не поменялось).



## Задание 3

Теперь будем мониторить метрики нашего приложения. Для этого: 
внутри кластера запустите Prometheus Operator со всеми необходимыми манифестами. Для этого добавьте в свой проект все необходимые манифесты и допишите в скрипт запуска команды, чтобы новые манифесты тоже применялись к кластеру.
создайте свой prometheus exporter(отдельное приложение), который будет ходить на endpoint /statistics и собирать метрики, а затем переводить это в формат, понятный Prometheus. Свою новую метрику можете назвать request_count
настройте Prometheus в вашем кластере, чтобы он знал про ваш новый exporter и забирал оттуда метрики
